你知道吗？
日本棒球明星铃木一郎正是
我们现在拥有 Disney Plus 的原因！
不。嗯，算是吧。
[音乐]
鲍勃和董事会基本上划清了
界限，他们说：“我们不会
坐视不管，任由
自己像其他人一样被 Netflix 取代
。我们要打造我们自己的 Netflix
竞争对手。” 或者更准确地说，“我们
去买建造它所需的零件吧。”   就在这时，
迪士尼差点收购了
推特。
[嗤笑]
[大笑] 被
遗忘的一章。
他们基本上已经达成协议，
但就在最后一刻，鲍勃却反悔了
。 他简直无法想象迪士尼
拥有并运营推特，这
或许是个正确的决定。 因此，一旦与
Twitter 的交易告吹，他们便转向
了一个更合乎逻辑的候选者，
尽管这个候选者更加隐秘，那就是 BAMTech。 这
是一个流媒体技术平台，
最初是美国职业棒球大联盟的一部分，用于
向日本直播西雅图水手队的比赛。 因为铃木一郎
来到美国职棒大联盟后，
在日本就像一个现象级人物。
当时他拥有水手队。
这是正确的。 这是正确的。
美国任天堂公司曾拥有西雅图水手队。 所以
他们能做体育赛事直播简直太完美了。
因此，在 2016 年 8 月，迪士尼收购了 BAMTech 33% 的股份，
并公开宣布
将于 2019 年推出面向消费者的流媒体服务 Disney Plus。
那么，我们可以说，如果没有
一郎，我们今天就不会有 Disney Plus 吗
？
不，我认为他们会以
不同的方式打造 Disney+，但历史的面貌就
不会像
今天这样了。
谁掌握了真相？
是你吗？ 是你吗？ 是吗？